Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.DescriptionQualityEvaluator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.DescriptionQualityEvaluator module
zh_cn: tooluniverse.tools.DescriptionQualityEvaluator 模块

source: DescriptionQualityEvaluator
zh_cn: 描述质量评估器

source: Evaluates the quality of tool descriptions and parameter descriptions, providing a score and spec...
zh_cn: 评估工具描述和参数描述的质量，提供评分和规格...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The tool description to evaluate.
zh_cn: 工具描述以进行评估。

source: JSON string of parameter names and their descriptions.
zh_cn: 参数名称及其描述的JSON字符串

source: JSON string containing test case results.
zh_cn: 包含测试用例结果的JSON字符串。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
